# Annuaire des services de télémédecine et des médecins disponibles en ligne

[中文](./README.md) ｜ [English](./README-en.md) ｜ [Française](./README-fr.md) ｜ [Deutsch](./README-de.md) ｜ [日本語](./README-jp.md) ｜ [한국어](./README-kr.md)  ｜ [Русский язык](./README-ru.md)  ｜ [Español](./README-es.md)  

Comme l`ont dit des membres de l’hôpital Tongji de l’Université des sciences et technologies de Huazhong, “les patients atteints d`une maladie bégnine peuvent commencer une consultation à distance à domicile”. Nous espérons que davantage de plates-formes de télémédecine seront établies à travers le pays.  Elles pourront non seulement fournir plus de soutien médical à Wuhan, mais aussi éviter que les patients atteints de maladies bégnines attrapent des infections croisées à l’hôpital. Les médecins peuvent fournir une expertise précieuse à domicile tout en aidant les patients sans risquer une infection. En effet, protéger le personnel médical, c’est aussi protéger toute la population ! extrait de : http://www.xn--cesp9b.net/ (Nous remercions tout spécialement  le groupe de recherche de Geodetic Corpus de l’Université de Suzhou pour son aide précieuse)

| <hr size=1 ALIGN=CENTER> # | <hr width = 270 size=1 ALIGN=CENTER> les noms des instituts médicaux </hr> | <hr width = 620 size=1 ALIGN=CENTER> les sites, les abonnements de Wechat </hr> | <hr width = "500" size=1 ALIGN=CENTER> les services（les tarifs）</hr> | <hr width = 100 size=1 ALIGN=CENTER> la date </hr>  |
|---|--------------|---------------------------|-------------------------------|-----------|
1 | Dr. Lilac | Abonnement de Wechat: DingXiangYiSheng | Empêcher une nouvelle pneumonie · Consultation gratuite et gratuite dans le Hubei | 2020/1/24 | 
2 | Hôpital Tongji de l'Université des sciences et technologies de Huazhong |Abonnement de Wechat: whtongji1900 | Fonction de consultation en ligne de la "Clinique de la fièvre". Consultation instantanée à domicile pour les patients mineurs (nombre illimité) | 2020/1/24 |
 3 | Xuzhou Health Link United Micropulse | [Cliquez pour visiter](https://m.myweimai.com/hd/publish/index.f94879867f3ec5e6014bed4efec5328d.html?from=singlemessage&isappinstalled=0) | Consultation gratuite en ligne gratuite 26 | 
 4 | Micro Medical | www.guahao.com | Consultation gratuite gratuite | 24/01/2020 |
 5 | Good Doctor Online | https://www.haodf.com/jibing/feiyan.htm | Charges inconnues | 24/01/2020 |
6 | Hôpital Nanjing Drum Tower | Abonnement de Wechat:南京鼓楼医院, sélectionnez "Services aux patients" dans le menu en bas à droite et sélectionnez "Hôpital Internet". Dans le coin inférieur droit, sélectionnez "moi" après l'enregistrement et sélectionnez "Graphic / Video Consulting", puis sélectionnez "Clinique de consultation sur la fièvre" dans le coin inférieur gauche. | Clinique de dépistage de la fièvre en ligne | 25/01/2020 
7 | Le premier hôpital affilié de l'Université chinoise des sciences et de la technologie | Abonnement de Wechat:中科大一附院 (hôpital provincial d'Anhui), "Service médical", entre dans la colonne d'inscription en ligne "Hôpital Internet", "Clinique de consultation sur la fièvre". | Dans le coin inférieur gauche du menu, "Medical Service" entre dans la colonne d'inscription en ligne "Internet Hospital" "Fever Consultation Clinic". Clinique de consultation gratuite pour la fièvre. Vidéo ou demandes de renseignements. Consultez le rapport d'inspection en ligne. | 2020/1/25 |
8 | Hôpital de Wuhan Xiehe | Abonnement de Wechat: 武汉协和医院 | Clinique de consultation gratuite contre la fièvre | 2020/1/25 | 
9 | Premier hôpital affilié de l'Université médicale d'Anhui | Abonnement de Wechat: 安徽医科大学第一附属医院Dans le menu à gauche “Service médical”, sélectionnez “hôpital Internet” consultation gratuite 
10 | Hôpital Hefei BOE |Abonnement de Wechat: 合肥京东方医院 Recherchez dans le compte public, sélectionnez "Hôpital Internet" dans les "Services médicaux" dans le menu en bas à gauche | Clinique de consultation gratuite | 25/01/2020 | 
11 | Suining Central Hospital |Abonnement de Wechat: 遂宁市中心医院 Entrez dans l'hôpital Internet de Suining Central Hospital, cliquez sur la consultation en ligne, cliquez sur la clinique chaude, sélectionnez le médecin et sélectionnez la consultation graphique et textuelle. | Clinique de la fièvre de l'hôpital Internet | 25/01/2020 |
12 | Ping An Good Doctor | Abonnement de Wechat: 平安好医生 Recherchez dans le numéro public, la "consultation sur l'épidémie" au milieu de la page d'accueil entre dans la "consultation sur le virus coronarien". | Consultation sur les coronavirus | 25/01/2020 |
13 | Hôpital Internet du Wuxi Third People's Hospital | Abonnement de Wechat: 无锡市第三人民医院互联网医院, consultation d'images et de textes sur la page d'accueil, consultation vidéo | Consultation de texte, consultation vidéo | 2020/1/25 |
14 | Hôpital secondaire de Nanjing | Abonnement de Wechat: 南京市第二医院服务号Numéro de service de l'hôpital Internet à domicile du deuxième hôpital de Nanjing, consultation graphique, consultation vidéo | Consultation de la fièvre, consultation graphique, consultation vidéo | 25/01/2020 |
 15 | Hôpital Xinqiao de Chongqing | Abonnement de Wechat:新桥医院 Recherchez le numéro public, suivez, entrez le numéro public, l'hôpital de palme et la consultation en ligne. | Demande en ligne | 25/01/2020 |
16 | Quick Ask Doctor | Abonnement de Wechat: 快速问医生 Programme WeChat Mini Recherchez «快速问医生» pour une consultation gratuite, ou téléchargez l'application «Quick Ask Doctor», il y a des canaux de consultation gratuite et de consultation publique sur la page d'accueil, chaque plate-forme Les médecins disposent de cinq créneaux de consultation publique par jour. Consultation gratuite disponible | Gratuit et payant | 25/01/2020 | 
17 | Zhuzhou United Micropulse | La consultation de la plateforme est gratuite, car il est trop tard pour créer une nouvelle plate-forme, seule la plateforme payante d'origine peut être utilisée et le règlement final est gratuit. | Consultation gratuite en ligne | 25/01/2020 | 
18 | Hôpital populaire de la zone de développement industriel de haute technologie de Zhuhai | Abonnement de Wechat: 珠海高新技术产业开发区人民医院医院  Recherchez «Hôpital de l'hôpital populaire de la zone de développement industriel de haute technologie de Zhuhai» et demandez un diagnostic à droite. | Consultation en ligne | 25/01/2020 |
 19 | Deuxième hôpital populaire du Guangdong | Abonnement de Wechat: 广东省第二人民医院健康管理平台Recherchez et suivez le numéro public. Consultation après connexion. | Consultation en ligne | 25/01/2020 |
 20 | Deuxième hôpital populaire de Changzhou | Abonnement de Wechat: 常州市第二人民医院 Recherchez et suivez le numéro public. Nécessite une inscription. |la clinique de la fièvre en ligne | 25/01/2020 |
21 | Hôpital Internet Tianjin Weiyi |Compte officiel: 天津本地宝: Entrez la page d'accueil du compte officiel  “Trésor local Tianjin” et tapez “consultation”.| Clinique éloignée | 1/26/2020 | 
22 | JD.com | Ouvrez l'application “JD.com” et recherchez directement «京东义诊». Consultation rapide (texte, image), consultation téléphonique (010-89128261; 010-89128263 8: 00-20: 00 tous les jours) | Consultation rapide et consultation téléphonique | 2020/1/26 |
 23 | Hôpital central de Jinan | Abonnement de Wechat: 济南市中心医院  1.搜索并关注公众号“济南市中心医院” Recherchez le compte officiel "Hôpital central de Jinan" et suivez-le. 2.关注后依次点击“就医指南”——“互联网医院”进入小程序 Cliquez “guide de consultation” —— “hôpital internet” pour entrer le mini-programme. 3.首次使用点击添加就诊人，输入“姓名”和“就诊卡号”点击绑卡 或者 直接点击“直接添加就诊人”（但此方式目前只支持中国大陆身份证）Si c’est la première fois de l’utiliser, il faut cliquer “ajoute de personne visitante”. Moyen 1: Tapez votre nom, prénom et le numéro de carte de consultation, et cliquez “lier votre carte”. Moyen 2: Cliquez directement “ajoute de personne visitante”. (Ce moyen ne soutiens que la carte d’identité chinoise). 4.登录后挂号：依次点击“互联网医院问诊”——“自填病例”并填写症状描述和图片，最后点击“去复诊” Enregistrez, puis cliquez “consultation d’hôpital internet” —— “complétez le cas soi-même” et tapez les symptômes de maladies et les photos, ensuite cliquez “allez reconsulter”. 5.点击“发热咨询门诊”查询医生信息。 Cliquez "Clinique de consultation sur la fièvre" pour se renseigner sur les informations des médecins. 6.点击确认支付即可问诊 Enfin cliquez “confirmation de paiement” pour consulter les médecins.| Consultation en ligne | 2020/1/26 |
 24 | Hôpital Internet du premier hôpital affilié de l'Université de Xiamen | Abonnement de Wechat: 厦门大学附属第一医院互联网医院  Page ambulatoire. | Consultation en ligne | 1/26/2020 | 
25 | Medical Union APP |Abonnement de Wechat: 医联 App Recherchez la page d'accueil (confirmée le 26/01/2020) et entrez dans la page "Outbreak Prevention and Control, Online Help". | Consultation 7 * 24 heures | 26/01/2020 
| 26 | Le deuxième hôpital affilié de l'Université médicale de Nanjing | Abonnement de Wechat: 南京医科大学第二附属医院  Entrez dans le service médical, l'hôpital Internet. | Hôpital Internet | 26/01/2020 |
27 | Hôpital populaire de Lianyungang | Abonnement de Wechat: 连云港市第一人民医院Recherchez la page d'accueil (confirmée le 26/01/2020) va à "Fournir une consultation en ligne gratuite aux patients atteints de fièvre »| Consultation en ligne gratuite pour les patients atteints de fièvre | 26/01/2020 | 
28 | Hôpital populaire de Yangjiang | Abonnement de Wechat: 阳江市人民医院Recherchez le menu de services médicaux, accès aux hôpitaux Internet | Hôpitaux Internet | 26/01/2020 | 
29 | Jiangsu Health Pass | Abonnement de Wechat: "江苏健康通" Recherchez la page d'accueil (confirmée le 26/01/2020) et entrez "Jiangsu Health Pass - un portail unifié pour fournir des services gratuits de consultation à la fièvre " | Clinique de la fièvre gratuite | 1/26/2020 |
30 | Alipay | Ouvrez Alipay, vous pouvez voir "新型肺炎莫恐慌 足不出户免费问医生Nouvelle pneumonie mais non panique, demandez à votre médecin gratuitement sans quitter la maison" sur la barre de défilement sur la page d'accueil. Cliquez pour sélectionner un médecin pour une consultation en ligne gratuite. Alipay ouvre une entrée gratuite et gratuite à la clinique pour les citoyens de Wuhan, les maladies courantes peuvent être diagnostiquées en ligne |  | 2020/1/26 |
 31 | Troisième hôpital affilié de l'Université Sun Yat-sen | | Consultation gratuite | 

P.S. En tant que techniciens, nous avons réfléchi à ce que nous pouvons faire pour nos amis vivant dans la zone sinistrée de Wuhan. Les informations rassemblées par l`équipe du professeur Wang Ding de l’Université de Suzhou sont d`une grande utilité et très importantes. Maintenant que l’épidémie fait rage dans la zone sinistrée, nous pensons que la consultation à distance et le traitement médical en ligne peuvent aider nos amis de Wuhan à trouver rapidement des ressources médicales et à éviter efficacement les infections croisées. Nous espérons également que tout le monde pourra travailler ensemble pour s`entraider et diffuser le plus largement possible les informations. La force de chacun est limitée, mais ensemble, nous pouvons aider nos amis et nous entraider à l’échelle nationale et même mondiale. (L`équipe White Matrix)
## WeChat

Si necessaire, notre volontaire peut vous offrir une aide linguistique.

[Join Group](https://ftp.bmp.ovh/imgs/2020/01/d6d2c1d35a858288.png)
